비동기적 처리를 위한 콜백
-시간이 오래걸리는 작업이있을 때 이 작업이 오나료된 후에 처리해야 할 일을 콜백으로 지정하면
-해당 작업이 끝났을 때 미리 등록한 작업을 실행하도록 할 수 있다.
-일반적인 환경보다는 서버 환경에서 동작

Ajax(Asynchronous Javascript and Xml)
-기존의 웹 어플리케이션은 브라우저에서 폼을 채우고 이를 웹 서버로 제출하면 하나의 요청으로
- 웹서버는 요청된 내용에 따라서 데이터를 가공하여 새로운 웹 페이지를 작성하고 응답하여 돌려준다.
- 이때 최초에 폼을 가지고 있던 페이지와 사용자가 이 폼을 채워 결과물로서 되돌려 받은 페이지는 일반적으로
- 유사한 내용을 가지고 있는 경우가 많아 중복되는 HTML 코드를 다시 돌려받기 때문에 낭비되는 대역폭이 많다.
- 이 낭비되는 대역폭은 금전적 손실과 사용자와의 상호 서비스의 어려움을 야기시킨다

- 하지만 Ajax는 필요한 데이터만을 웹서버에 요청해서 받은 후 클라언트에서 데이터에 대한 처리가 가능하다.
- 보통 웹서버에서 전적으로 처리되던 데이터의 일부분이 클라이언트 쪽에서 처리되므로 
- 웹 브라우저와 웹 서버 사이에 교환되는 데이터량과 웹서버의 데이터 처리량도 줄어들기 때문에 응답성이 좋아진다.
- 또한 데이터 처리에 대한 부하를 줄여주는 일이 요청을 주는 수많은 컴퓨터에 대해서 일어나기 때문에
- 전체적인 웹 서버 처리량도 줄어든다.

장점
- 페이지 이동없이 고속으로 화면을 전환할 수 있다.
- 서버 처리를 기다리지 않고 비동기 요청이 가능하다.
- 수신하는 데이터 양을 줄일 수 있고, 클라이언트에게 처리를 위임할 수 있다.